Documentazione:
    Diagrammi UML:
        X - Diagramma dei casi d’uso.
        Diagramma delle classi (lato server e client).
        X -Diagramma di sequenza per le interazioni client-server.
        Diagramma di attività per il flusso delle pipeline.
        Diagramma architettura software
        X - Diagramma componenti fisiche (=container)
        X - Diagramma delle componenti
        Diagramma dei moduli
        X - Diagramma della struttura del progetto (=le directory)
        Individuazione del design pattern
        X - Specifiche tecniche dell’architettura MVP.
        Definizione delle API RESTful con endpoint e payload.

